Sexo:
Faixa etária:
17-21, 22-26, 27-31, 32-36, 37-41, > 41

Você tem dificuldade em controlar os seus gastos?

Se sim,
    por que?
        Sou esquecido
        Sou desorganizado
        Me falta disciplina
        Outro__

Com qua frequencia vc chega no final do mês ou no dia de receber novamente sem ter mais dinheiro na conta/no bolso?
    Nunca
    quase Nunca / raramente
    As vezes
    Todo mês

Você utiliza algum aplicativo/programa (incluindo excel) para controle financeiro?

Se sim
    Qual?
    ha quanto tempo? 
        menos de uma semana
        mais de uma semana e menos de 1 mês
        mais de um mês e menos de 3 meses
        mais de 3 meses e menos de 6 meses
        mais de 6 meses

    Como vc classificaria o nível de satisfação com esse app / programa?
        é legal
        bonzinho
        bom
        muito bom
        perfeito!
        Outro:

    
    Você poderia citar alguma(s) funcionalidade(s) que te agradam nesse app/programa?


Se não
    Utiliza outra forma para controle de gastos (papel e caneta, etc). Qual?____
    Apenas verifico minha conta periodiamente
    Não preciso fazer controle dos meus castos ou alguem faz por mim
    Outro

PARA PESSOAS QUE VIVEM COM PARCEIRO(A), CASADOS OU Não

    Como funciona a divisão do orçamento entre vocês?
        Cada um paga uma parte das contas e cada um fica com o que sobra do seu salário
        Cada um paga uma parte das contas e E dividimos o valor restante em partes iguais
        Cada um paga uma parte das contas, dividimos o que sobra e cada um fica com uma  parte proporcional a [algum parâmetro]
        Apenas um paga as contas e o outro fica com todo o salário
        Um de vocês não trabalha, e depois de pagar as contas o salário é dividido meio a meio
        Um de vocês não trabalha, e depois de pagar as contas, o assalariado dá um valor x, menos que a metade, ao outro
        Um de vocês não trabalha, e depois de pagar as contas a outra pessoa so recebe algum valor se precisar de algo
    
    Você tem visualização dos valores gastos por seu cônjuge / parceiro, sabendo com o que foi gasto ou não?

    Se não, porque?
        Gosto de privacidade com meus gastos
        Não vejo necessidade
        Não me importo em saber, nem quero que ele/ela saiba
        Outro:_____
    
    Se vc respondeu que tem dificuldade em controlar os gastos, acha que seria mais fácil se fizesse o controle em conjunto com seu cônjunge / parceiro?

